El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
(Como dice el adagio común,)
(siempre habrá alguien)
(mejor que tú por ahí.)
(Y "ahí fuera",)
(esa gente extraordinaria)
(con poder extraordinario,)
(se les llama)
(los forasteros.)
(Fue dicho)
(que hace muchos años,)
(varios forasteros)
(descubrió las Ocho Supremas)
(en un lugar misterioso.)
(Esas ocho habilidades,)
(dotado de un inmenso poder,)
(desgarró el mundo de los Forasteros en dos.)
(Para obtener esas habilidades,)
(Los forasteros lucharon y libraron la guerra)
(entre cada uno.)
(Tuvo lugar durante el año de Jiashen)
(y así se llamaba)
(La Calamidad de Jiashen.)
(Después de la muerte, o tal vez desaparición,
(el secreto quedó enterrado.)
(La rueda del tiempo sigue girando.)
(La paz está a punto de romperse.)
(Nuestra historia comienza)
(en una tarde.)
manojo de
idiotas!
Me miran con desprecio.
Me niegan tragos de alcohol.
Pero tengo mi propio alcohol de todos modos.
Y un día,
I...
dejaré esto
lugar de mierda
Atar.
No importa si lo hago.
Un hombre necesita su descanso.
Levantarse.
Bebamos.
Gracia divina. ¡No vuelvo a beber!
Tenemos el cuerpo.
Vamos.
(En esta fatídica noche,)
(como este cuerpo fue desenterrado y saqueado,)
(el asunto pendiente)
(del año de Jiashen)
(resurgió.)
(El mundo de los Forasteros)
(recibirá)
(un ajuste de cuentas.)
[No soy nadie]
[Episodio 1]
[Esta es una obra de ficción. Cualquier referencia
[Todas las acciones y habilidades realizadas
Esto no tiene sentido.
No hay ajuar funerario
en este lugar abandonado.
estos pocos
son afortunados.
Aquel lo pasó peor.
Solo echa un vistazo.
Incluso el cuerpo se ha ido.
Lo vi con mis propios ojos ayer.
Mirar.
¿Qué clase de ladrones de tumbas?
tomó el cuerpo también?
Es un cuerpo viejo.
¿Qué edad tiene de nuevo?
¿Y de quién es la tumba?
Zhang Xilin.
[Lápida de Zhang Xilin]
[Ciudad de Xinpu]
[Universidad Abierta de Xinpu]
Compañeros de estudio,
me permitirá
presentar
el orgullo
[Alumnos estelares abiertos de Xinpu]
En su primer año aquí,
dirigió nuestro equipo de gimnasia
a una medalla de oro grupal
y una medalla de oro en solitario
en el Día Nacional del Deporte Estudiantil.
En su segundo año aquí,
dejó el equipo de gimnasia
y se convirtió en investigador.
Chulan.
¿Estás nervioso?
No.
¿Has pasado por esto antes?
Tengo fe en ti.
Ir.
Ahora, démosle la bienvenida
nuestros alumnos estelares
al escenario.
¿Quién es este chico?
Que...?
¿Dónde está Wu?
¿Dónde está el Sr. Wu?
Trae a Wu aquí.
[Zhang Chulan, Sr. Nadie,
Damas y caballeros,
¿Cómo estás?
¡Bien!
(Nosotros)
(son jovenes.)
(puede tolerar)
(diversidad)
(y la alteridad.)
(Un futuro de infinitas posibilidades)
(Se pone delante de nosotros.)
(Y también tenemos un montón de...)
¿Hola?
¿El director de la aldea?
¿OMS?
¿Alguien robó el cuerpo de mi abuelo?
No tu.
Llamador loco.
[Lápida de Zhang Xilin]
Señor.
¿Que pasó aquí?
Si tuviera la respuesta,
yo no lo haría
te he convocado aquí.
Chulan.
Eres la única familia de tu abuelo.
Ahora que su cuerpo fue robado,
Te necesito
para decirnos cómo proceder.
No te preocupes por eso.
lo haré
encontrar el cuerpo de mi abuelo.
¿Tu abuelo?
Mi abuelo es Zhang Xilin.
soy su nieta
Mi nombre es Zhang Baobao.
Soy tu hermana.
Finalmente nos conocimos.
Estás loco.
no tengo una hermana
Zhang Xilin es mi abuelo.
Zhang Yude es mi padre.
Los Zhang se mudaron
a este pueblo
hace 14 años.
Solo hay tres miembros en la familia,
cada uno representando una generación.
Hay Zhang Xilin,
Zhang Yude,
y Zhang Chulan.
Eres Zhang Chulan.
22 años.
Un estudiante universitario.
Cuando tenías diez años,
tu abuelo fue asesinado.
zhang yude
vino a mi madre.
Yo no sabía
que los Zhang tienen una hija.
Mi mamá
me lo dijo hace poco
y ella me pidió que la visitara
la tumba de mi abuelo.
Mentiroso.
¿Qué puede hacer una foto?
¿probar?
Entonces él es el hijo de Zhang Xilin.
Honestamente,
ella hace
tomar después de él.
¿Bien?
mira los ojos
y la boca
Entonces no entendí bien a ese viejo.
siempre pense
que adoptó a Chulan.
¿Es ahora el momento de cotillear?
Esto está más allá del punto.
El punto es esta mujer aquí
podría ser un mentiroso.
Directora de aldea.
Di algo.
Soy parte de los Zhang
así que me ocuparé de los asuntos de mi abuelo.
Gracias,
Directora de aldea.
Si
necesitas mi ayuda,
hágamelo saber.
Ya hemos informado a la policía.
Si encuentra una pista,
hacer
Compártelo conmigo.
yo debo
deja que ustedes dos se pongan al día.
Vamos.
¡Ir!
Disfrutar.
¡Director del pueblo!
¡Ella es una extraña!
Abuelo.
Hoy hice codillos de cerdo.
Es una pena que no puedas tenerlo.
[Lápida de Zhang Xilin]
Chulan.
Estoy haciendo codillos de cerdo hoy.
Durante años,
parecíamos estar huyendo de algo.
Pero nunca me dijiste por qué.
Tu tumba fue profanada.
Tu cuerpo fue robado.
¿Puedes visitarme en mi sueño?
y dime
¿Quién es nuestro enemigo?
Ese impostor.
te apuesto
robó el cuerpo de mi abuelo.
Te tengo ahora. Esto es
evidencia.
¡No te acerques a mí!
Qué
acabas de matar?
No te preocupes.
No vi nada.
No le diré a nadie.
Muchas gracias.
Te debo una comida.
¿Qué estás haciendo?
No vi nada. Lo juro.
¡Ayuda! ¡Alguien!
No grites.
Nadie puede oírte.
¡Ayuda!
Solo yo puedo oírte.
Y no te estoy salvando.
Estas loco.
¿Qué deseas?
Sabes demasiado.
No tengo otra opción
sino para enterrarte.
Que sé yo
que justifica ser enterrado vivo?
¿Eres un matón?
No puedes simplemente enterrar a alguien.
Baobao.
Soy Zhang Chulan.
Tu querido hermano.
no me enterrarás,
¿quieres?
Somos familia.
¿Sabes?
La primera vez que te vi,
Sentí una conexión.
Es como si nos hubiéramos conocido en alguna parte.
Oh, Baobao.
Ese viejo idiota...
Me refiero a mi padre.
¿Él está bien?
Una impostora loca que dice ser mi hermana
está usando una cuchilla
matar arenoso
monstruos
Bien.
Esto debe ser un sueño febril.
debe estar adentro
Todavía estoy en mi dormitorio.
No volví a mi ciudad natal.
El estrés debe haberme atrapado.
Despertar.
¡Despierta en mi lugar feliz!
Estúpido.
Adiós.
¿Me estás dejando?
tu lugar feliz,
lo enfrentas
Mátalos
y enterrarme después.
¡Alejarse de mí!
¡Ayuda!
¿Cuál es el estado, Baobao?
Demasiado tarde.
La tumba de Zhang Xilin fue excavada.
Y su cuerpo se ha ido.
Llegamos tarde.
También San,
Fui emboscado por esclavos.
¿Esclavos?
Solo los Maestros Thrall
de Xiangxi practican este oficio.
¿También se entrometen?
Por qué
¿Están interesados ​​en el cuerpo de Zhang Xilin?
¡Ayuda!
¿Quién está ahí?
Zhang Chulan.
¿Por qué está gritando?
Está rodeado de esclavos.
Tú
dejar que los enfrente solo?
No te preocupes.
Él no morirá.
¿Qué quieres decir?
Es una persona ordinaria.
Te dije.
Él no morirá.
No lo maldigas, Baobao.
toda esta molestia
para robar el cuerpo de Zhang Xilin.
(Seguro que tiene suerte).
(El pudo)
[Universidad Abierta de Xinpu, Zhang Chulan, Ingeniería Civil]
(¿Alguien lo ayudó en secreto?)
Baobao.
¿Has estado en una universidad?
¿Universidad?
¿Qué es eso?
Ahora tienes sentido del humor.
Te conseguiré una tarjeta de estudiante.
Prepararse
para la escuela.
Entonces, ¿tengo una nueva identidad ahora?
Tu nombre seguirá siendo Baobao.
no voy a investigar el paradero
del cuerpo de Xilin ahora?
si y yo
lo haré.
[Lápida de Zhang Xilin]
¡Ayuda!
Irse.
Mantente alejado.
¡Ayuda!
No te acerques a mí.
¡No te acerques a mí!
es mi conferencia
que repulsivo?
Por supuesto que no, Sr. Yi.
tu conferencia
es cautivador
y esclarecedor.
Se suponía que debía gritar eso
internamente
pero estaba rogando
ser dejado salir.
Dime
de lo que estaba hablando entonces.
estabas hablando de...
En el origen del tiempo...
En el origen del tiempo,
-Todo es sencillo.
A medida que evoluciona, se vuelve complejo.
¿Qué otra vez esta vez?
Ella...
¿Cuándo vino?
Cuando te estabas quedando dormido.
¿Hay algún problema?
Sr. Yi.
Ella no es una estudiante aquí.
Esta es mi identificación de estudiante.
Su identificación de estudiante es falsa.
Primero,
nadie lleva su credencial de estudiante en el cuello.
lo hice para no hacerlo
piérdelo.
Zhang Chulan.
Vuelve a dormir.
No molestes a los demás ahora.
(Xuanxue, también conocido como neotaoísmo)
(fue construido sobre la filosofía de Zhuangzi.)
(Interpretó a Laozi...)
¿Por qué estás aquí en mi escuela?
¿Qué deseas?
Estoy aquí para estudiar.
¿Estudiar que?
Costillas de cerdo agridulces.
Luosifen.
Y un huevo estofado.
Este restaurante se ve delicioso.
Baobao.
Te compré tantas cosas.
¿No deberías hacer algo a cambio?
El cuerpo de mi abuelo se ha ido.
Necesitamos encontrarlo. ¿No?
no soy tu hermana
De ninguna manera.
Tu eres mi hermana.
La primera vez que te vi,
Me sorprendió lo similares que nos vemos.
Somos como dos guisantes
en una vaina
no soy tu hermana
Pero lo dijiste ayer.
Ayer es ayer.
Hoy es hoy.
Así que hoy eres...
Xu Baobao,
un estudiante de intercambio de la región de Taiwán.
Mi papá acaba de abrir su negocio en China continental.
que ofrece productos premium relacionados con la resina.
Mi ciudad natal
está en la ciudad de Zhangtai, provincia de Huyan.
No estoy seguro de mi mamá.
¿La región de Taiwán?
Sin embargo, estás balanceando un dialecto de Sanchuan.
¿Es así como mientes hoy en día?
Escucha ahora.
No me importa
quién eres y por qué estás aquí.
Dejame solo ahora
porque voy a morder.
Lo siento, no puedo hacer eso.
Pero espera,
Primero llamaré para confirmarlo.
Hola.
¿Es este Xu San?
¿Puedo hacer lo que quiera?
con mi posesión?
(Soy un humano, no una posesión...)
Ahora tengo la respuesta, Zhang Chulan.
De aquí en adelante,
eres mi esclavo
¿Esclavo?
Esclaviza tu trasero.
Cuida tus modales.
Hablemos afuera.
¡Ayuda!
¿Qué pasa?
Ayuda...
¡Ayúdame!
¿Cuál es la emergencia?
Una mujer
me esta persiguiendo
con un cuchillo.
De ninguna manera.
¿A plena luz del día?
¿En un campus tranquilo?
no mientas
Lo digo en serio, señor.
Llame a la policía.
Ella tiene un cuchillo.
¿Qué policía?
Soy el guardia de seguridad.
Ella está aquí.
¡Para de gritar!
Usted me está volviendo loco.
¿Quién está ahí?
Adelante.
Hola.
¿Zhang Chulan está aquí?
Ahí está ella.
¡Para de gritar!
Me estás haciendo saltar.
Es solo una niña.
Ella tiene un arma.
Escucha, jovencita.
Escúchame.
Dame el cuchillo.
¿Está bien?
¿Es esto un cuchillo?
¿Cómo puede ser esto?
Créame, señor.
vi con mis propios ojos
y ella cortó
la puerta por la mitad con un cuchillo.
Ella lleva un cuchillo con ella.
¡Levantarse!
Sé un hombre.
Mírate.
Párate derecho.
Levanta tu pecho.
Levanta la barbilla.
Extrañar.
¿Qué pasa entre ustedes dos?
Soy su...
Ella quiere que yo sea su esclavo.
Callarse la boca.
Hablar.
Él es mi esclavo.
Veo.
Ahora te toca.
Lo escuchaste, ¿no?
Ella quiere que yo sea su esclavo.
¡Que afortunado!
¿No es genial?
Los jóvenes de hoy en día son tan
mente abierta.
Limpia este desastre.
Es tan desordenado.
Dejame hacerlo.
¿Ver?
Ella
es sensato
Esperar. De todas las personas, ¿te gusta él?
Está bien.
Puedo entrenarlo.
Tienes que.
Llévatelo de vuelta
y entrenarlo bien.
¿Todavía quieres correr?
¿Estas corriendo?
Él se detendrá.
¿Quieres hablar?
El dijo que sí.
Vamos.
Ir.
¡Ir!
Venir.
No seas tímido.
Ir.
Llévate tus juguetes contigo.
Ve ahora.
Apurarse.
Diviértete, ¿de acuerdo?
Ustedes dos
son encantadores.
Encuentra un lugar hermoso
y hablar las cosas.
Qué campus tan armonioso.
Mirar.
Está bien.
Ir.
Hablar.
¿Qué quieres de mí?
Muéstrame cómo escapaste
de esos esclavos.
Apurarse.
Dejar de actuar.
Estás escondiendo algo.
Lo noté ayer.
ahí te abandoné
a ver cuando te muestras.
¿Quién eres exactamente?
Apurarse.
Muestra tu poder.
Eres mi esclavo ahora.
No quiero usar la violencia.
lo jure
no usar mi poder
antes que nadie
[Paciencia]
¡Perdóname, Bao!
¡No sé nada!
¿Por qué estás llorando?
¿Es muy cara esta camisa?
Mirar.
Soy lo suficientemente misericordioso.
Te corto la ropa.
Pero no tu cuerpo.
Decir queso.
¿Qué estás haciendo?
Se lo enviaré al director de la aldea.
¿Para qué?
Un sello.
(¿Ella puede verlo?)
no es eso
restringiendo?
¡Pervertido!
Me arrancaste la ropa.
Entonces, te preocupaste por mí.
¿Sabes que?
Sé mi esclavo.
O
subiré tu foto
al foro de la escuela.
Sí, Bao.
I
ahora soy tu esclavo.
Siéntete libre de usarme.
Mandame alrededor.
No me llames Bao.
Llámame Maestro.
[Feng Baobao, Edad/Profesión/Identidad: Desconocido]
Tómalo.
¿Nokia 6310?
¿Dónde conseguiste esta antigua reliquia?
Otros teléfonos son demasiado frágiles.
¿Frágil?
¿Qué hiciste con ellos?
De todos modos, Lana.
Me pondré en contacto contigo por teléfono.
lan.
Lan tus ars...
Iré y arreglaré la puerta ahora.
¿Qué hay de mí?
¿Cómo se supone que voy a saber?
Dame algo para ponerme.
(Querida,)
(vamos a practicar el baile por allí.)
¡Ey!
Estamos en público.
No quiero que tengas frío.
Toma mi chaqueta.
¿Puedo tener un beso?
Eres travieso.
Xia He,
el cuerpo de Zhang Xilin
es aquí.
Muy eficiente.
Nos encontraremos en la mazmorra.
[Xia He, placer siniestro]
[Hospital General de Jia Shan]
[Lv Liang, placer siniestro]
LV Liang.
Venir.
La mazmorra da miedo.
¿Tenemos que encontrarnos aquí?
Este es el único lugar
para ocultar mis esclavos.
Otros
solo los vere
como NPC hiperrealistas aquí.
Tengo el cuerpo que deseas.
Ir.
[Susurrador de almas]
Es él.
Bien hecho.
te he traído
el cuerpo de Zhang Xilin.
En cuanto a lo que quiero...
Eso depende de si
Puedo extraer lo que quiero de él.
Él está muerto desde hace mucho tiempo
pero igual extraje
muchos qi de él.
Qué vergüenza.
Estas partículas aisladas
no van a proporcionar
cualquier información útil para mí.
Como ya he dicho,
Yo ya
trajo el cuerpo de Zhang Xilin aquí.
¿Puedo unirme a Sinister Pleasure ahora?
Desafortunadamente,
el cuerpo que trajiste
no es tan util
Por lo tanto, no podemos reclutarlo.
¿Estás renegando?
en tu promesa?
Tú
sabes muy bien lo desleal
nuestra organización es.
no puedes unirte a nosotros
despues de completar
una tarea sencilla.
necesitas perfeccionar
en tus habilidades.
Xia He.
Tu encantamiento se ha vuelto más poderoso.
puedes seducir
los muertos vivientes ahora.
Independientemente de la forma o el tamaño en el que vengan,
todo es esclavo del deseo.
Si estás listo para romper tu promesa en cualquier momento,
olvidemos que alguna vez nos conocimos.
Esperar.
Conserva el cuerpo.
Te daré otra oportunidad.
Afirmaste que te encontraste
Y una mujer empuñando un cuchillo de carnicero.
Dejemos a la mujer
fuera de esto.
Pero el nieto de Zhang Xilin...
Por derecho,
él debería ser un Forastero también.
Tráelo aquí.
Vivo o muerto.
Y luego,
serás uno de nosotros.
¿Por qué debería creerte ahora?
¿Qué pasa si vuelves a incumplir tu promesa?
La salida está por ahí.
Siéntete libre de irte si no quieres hacerlo.
Además,
No es mi trabajo convencerte de todos modos.
Bien.
Confiaré en ti una última vez.
Te traeré al nieto de Zhang Xilin.
Ellos están locos.
Practican hasta esta tarde.
Querida,
Creo que hay alguien ahí arriba.
¡Un intermitente!
Él está desnudo.
Tomemos una foto como evidencia.
Está huyendo. Rápido.
Rápido.
El se fue.
[Foro de la Universidad Abierta de Xinpu, Titulares]
[¿Criatura desconocida en el campus?]
[¿Una historia de terror o una broma?]
[Por Grupo de Noticias del Campus]
La tormenta últimamente es el resultado
de un aire tibio y húmedo que pasa.
es un fenómeno normal
así que no te preocupes por eso.
Recuerda traer tu paraguas contigo
[Wang Ye, Wudang]
Señor.
¿Cuánto cuesta?
Aquí tienes.
me gusta la calidad
de tu disfraz.
¿Dónde lo compraste?
Wudang.
wudang?
¿Así que eres taoísta de verdad?
¿Qué es real?
¿Qué es irreal?
♪Dime, ¿cómo podemos estar contentos con nosotros mismos?♪
♪Acércate con autenticidad
♪En este mundo regido por los deseos,
♪Estoy perdido así que mi fe será mi guía♪
♪Verás que nuestras vidas están sujetas a reglas♪
♪Enfréntalo con autenticidad
♪¿Quieres despreocupación?
♪Ve con la corriente,
[A la estación de tren de Wudangshan]
(el tren a la estación de tren de Wudangshan)
(Llegará pronto.)
(Párese detrás de la línea de seguridad)
(y prepárate para abordar).
[El siete día de febrero, Nanjing]
Una fantasmagoría
manifestándose
sin el rito de invocación? ¿Cómo?
Han pasado tantos años
pero su qi aún permanece.
que fuerte era el
cuando estaba vivo?
I
cavará en su memoria.
(Tenemos que localizar a su nieto.)
(Quien es la persona)
(¿en la fantasmagoría?)
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Viajo por los cuatro rincones del mundo♪
♪Llevar una vida aislada
♪El obstáculo es enorme, lo superaré♪
♪No temo a nada en mi búsqueda de la verdad♪
♪Enfrentaré la adversidad de este universo♪
♪Comandaré el trueno
♪No camino a la sombra de nadie♪
♪Porque mi destino está escrito por mí♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪Me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues a tu corazón,
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪ Soporto lo peor y aprendo a adaptarme ♪
♪ persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪Me despertaré y recitaré esta historia♪
♪Dejo ir mis cargas mortales♪
♪Y entrenar para trascenderlo♪
♪Mi camino es rocoso♪
♪Quien quiero ser está muy lejos♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Te ciega de lo que más quieres♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es traicionera♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso sobre mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancandome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela china florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Mientras miro hacia atrás, las lágrimas nublan mi visión♪
♪Mi hilo de pensamientos viaja
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪ Soporto lo peor y aprendo a adaptarme ♪
♪ persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪Me despertaré y recitaré esta historia♪
♪Dejo ir mis cargas mortales♪
♪Y entrenar para trascenderlo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪ Apretando mi puño en todo momento ♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪ Marcho hacia adelante ♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Mi voz es fuerte♪
♪Cuando estás conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪ Apretando mi puño en todo momento ♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪ Marcho hacia adelante ♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Mi voz es fuerte♪
♪Cuando estás conmigo♪